Rever Seção Estado da Arte - Modelo de Turbulência
Escrever sobre a dinâmica dos sólidos
Escrever sobre a equação de transporte difusivo-convectivo
Colocar referência no modelo constitutivo
Procurar sobre remeshing
- possivelmente algumas definições irão ficar repetidas em CSD e CFD, depois que escrever os dois, releia -
Talvez escrever um tópico para definir alguns operadores, relacionando a notação simbólica com a indicial
Qual a tradução correta para Traction (Na fronteira de Neumann)?
Comentar sobre estabilidade dos integradores temporais

Referência em princípios variacionais?
Dúvida: as c.c. em deslocamentos em sólidos também são denominadas de Dirichlet?